= kisskh.lv =
Bersulang!
Ayo semuanya! Mari kita bersulang untuk Khobfa!
Minumlah, minumlah.
Apakah Rin menyukaimu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menyukai Rin?
Ingat apa yang kukatakan padamu?
Kapan pun kau bersamaku,
Semua hal sial yang terjadi
terlihat begitu kecil.
Aku sungguh-sungguh mengatakan itu.
Kamu sudah bangun?
Hai!
Mengapa kamu tidur begitu dekat denganku?
Kaulah yang berbaring telentang di atasku.
Aku harus mandi dulu.
Tunggu.
Apa? Kamu mau membentakku lagi?
Aku mau mandi dulu.
Setelah itu boleh kamu marahi aku.
Tunggu.
Anda lulus.
Hah?
Aku izinkan kamu tinggal sebagai teman sekamarku.
Hah? Astaga. Serius?
Apakah kamu dalam keadaan waras?
- Ya.
- Kamu tidak mabuk, kan?
TIDAK.
Lihat? Sudah kubilang.
Akulah jimat keberuntungan terbaik yang pernah ada, Nak.
Tetaplah bersamaku, dan kamu tidak perlu
khawatir tentang semua kesialan itu.
Oke, Khobfa kecil?
Aku mau mandi.
Saya kira Anda akan membentak saya.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menyukai Rin?
Kamu membawa begitu banyak barang.
Saya harus mampir ke fakultas
untuk menyerahkan tugas saya.
Saya punya banyak sekali pekerjaan.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu menyukai Rin?
Terima kasih, bro.
Cinta, cinta.
- Ada apa?
- Tidak ada apa-apa.
Ayo pergi. Bukankah kamu harus buru-buru?
Oh, benar.
Jika saya tidak sampai tepat waktu,
Profesor James akan membunuh saya.
Ayo kita bergegas.
Ya.
Jawabanmu terlalu singkat.
Ada yang salah?
Tidak apa-apa. Pergi saja.
Ayo pergi.
Ayo cepat!
- Jalan lebih cepat. Ayo.
- Oke.
Saya merasa sangat lega
sekarang setelah menyerahkannya.
Terima kasih sudah membantuku membawa semuanya.
- Apakah ada yang salah?
- Tidak.
Wah, lihat siapa yang sedang dalam suasana hati yang baik
setelah menyerahkan tugasnya.
Hai, Khobfa.
Tinggal sekamar dengan temanku
pasti melelahkan.
Tidak terlalu.
Melihat?
Astaga, hari ini panas sekali. Aku haus.
Mau kubelikan minuman?
Benar-benar?
Mantap. Saya akan memesan--
Matcha latte yang tidak terlalu manis
dengan susu oat, kan?
Kamu ingat.
Terima kasih.
Dia bahkan tahu minuman favoritmu.
"Matcha latte yang tidak terlalu manis
dengan susu oat, ya?"
- Jadi sebenarnya apa yang terjadi…
- Antara kalian berdua?
Apa? Apa maksudmu? Tidak ada apa-apa.
- Oh, benarkah?
Benar-benar?
Apa sih yang salah dengan kalian semua?
Dan dia pun pergi.
Baiklah.
Kegiatan kami semester ini adalah
perkemahan alam di luar provinsi.
Tahun ini, kami akan pergi ke Rayong.
Sekadar informasi,
tugas ini bernilai 20 poin.
Tidak ada ketidakhadiran atau cuti yang diperbolehkan
tanpa alasan yang sah. Mengerti?
- Ya!
Selain itu, setiap kamar dapat menampung dua orang.
Anda perlu berpasangan
dan serahkan nama kalian kepada saya
sesegera mungkin. Mengerti?
- Ya.
- Oke. Sampai jumpa nanti.
Selamat tinggal.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa.
Mau tidur denganku?
Apa?
Maksudku, di perkemahan.
Kamu mau sekamar denganku?
Saya berencana memberi tahu profesor
bahwa saya tidak akan datang.
Saya tidak suka keramaian.
Hah? Hei, Khobfa!
Tugas ini bernilai 20 poin.
Itu empat tingkat kelas penuh, Khobfa!
Sungguh mengecewakan.
Khobfa harus datang.
Kami berencana untuk memprovokasinya
agar melakukan sesuatu padamu.
- Melakukan apa?
- Apa? Belum dengar?
Perkemahan ini luar biasa.
Aku dengar bahkan ada legenda tentang sebuah pohon
yang bisa membuktikan cinta sejati.
Ya, benar.
Rupanya, pasangan jiwa
yang berciuman di bawah pohon itu
akan bertahan.
Beberapa pasangan yang pergi pada tahun-tahun sebelumnya
masih bersama hingga sekarang.
Tunggu.
Kalian mau aku dan Khobfa
berciuman di bawah pohon itu?
- Ya!
- Benar!
Kalian jahat!
- Ayo pergi!
- Kembali ke sini, bajingan!
Pergi!
Pohon yang menguji cinta sejati, ya?
POHON CINTA SEJATI: KEBETULAN ATAU KEAJAIBAN?
Saya dan pasangan saya telah putus,
Namun, kami berdua tidak yakin
kami telah mengambil keputusan yang tepat.
Jadi, kami mencoba berciuman di bawah pohon.
Pada akhirnya, kami kembali bersama
dan sudah bersama selama dua tahun sekarang.
Kami sudah bersama selama dua tahun.
Hai!
TIDAK!
Apa yang sedang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Apa? Kamu terlihat sangat asyik mendengarkannya.
- Krit, Mochi!
- Serius?
Tahukah kamu bahwa
saat ini tidak ada pasangan yang lebih serasi dari kalian berdua?
Benarkah? Kurasa Mochi
membuatku merasa nyaman.
Ayolah. Biar kulihat.
TIDAK.
Rin, tentang kamp…
Ya, aku mengerti.
Kamu tidak suka tempat yang ramai.
Lagipula, kamu adalah seorang introvert ekstrem.
Sejujurnya, aku tidak ingin meninggalkanmu sendirian,
tetapi jika saya tidak pergi, saya akan kehilangan 20 poin,
dan nilai saya akan anjlok.
Kamu mengerti, kan?
Tapi selama aku pergi,
kamu harus berhati-hati, ya?
Aku khawatir
tanpa jimat keberuntunganmu di sisimu,
Kamu akan terluka lagi.
Hei, tas siapa itu?
Milikku.
Kamu mau pergi ke mana?
Ke perkemahan bersamamu.
Dengan serius?
Apakah kamu masih mau berbagi kamar denganku?
Tentu saja.
Lagipula, aku ingin mengawasimu
setiap saat.
Ayo, anak-anak.
Saya rasa mengubah pikiran
adalah pilihan yang tepat.
Percayalah. Berdiam diri di kamar
tidak akan semenyenangkan ini.
Ya.
Jadi mengapa Anda berubah pikiran?
Pergi ke perkemahan pada dasarnya adalah liburan.
Lagipula, saya belum pernah ke Rayong.
Aduh, gawat.
Aku pikir kau sangat terikat padaku
sampai-sampai tak tahan berpisah.
Kamu bertingkah mencurigakan.
Kamu bahkan tidak mau menatap mataku.
Hei, jangan bilang kamu berubah pikiran
karena kamu ingin membuktikan cinta sejatimu
di bawah pohon legendaris itu.
Ayolah! Siapa itu?
Kamu naksir seseorang?
Omong kosong!
Hei! Ayolah, ceritakan padaku! Serius!
Nama Anda semua?
- Khobfa dan Rin.
- Oke.
Aku akan menyimpan tasmu untukmu.
Rin benar-benar keras kepala.
Khobfa tidak ingin ikut,
tetapi dia berhasil membujuknya untuk ikut serta.
Mungkin ini bukan tentang membuatmu cemburu.
Ada sesuatu yang terasa mencurigakan.
Saya kira tidak demikian.
Begitu Rin mengetahuinya, dia akan berhenti.
Sial, aku lupa bantal leherku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Hei, apakah kamu terluka?
Bagaimana denganmu? Apakah kamu terluka?
TIDAK.
Bagus. Kembali tidur.
Ganti lagunya.
Aku tidak mau mendengarkan ini lagi.
Saya ingin mendengarkan musik R&B.
Di Sini.
Tidak, yang ini.
Hai!
- Wah!
- Berhenti!
Khobfa, cepatlah!
Apa yang kamu tunggu?
Aku basah kuyup!
Halo untuk semua guru
dan murid-muridku tersayang.
Nama saya Note. Saya seorang petugas
di Kebun Raya Rayong.
- Wow.
- Selamat datang semuanya.
Area ini berfungsi sebagai kumpulan
keanekaragaman hayati.
Sebagian besar tanaman domestik berasal dari Barat,
seperti pohon chamuang.
- Kenapa kalian terburu-buru sekali?
- Kita harus membuat laporan!
Apakah Anda pernah mendaki melalui hutan seperti ini?
Ya.
Saat masih kecil,
saya biasa pergi mendaki gunung bersama orang tua saya.
Bagus sekali. Ini pertama kalinya bagi saya.
Benar-benar?
Hey, Khobfa.
Apa?
Sebaiknya kau tetap dekat denganku, kau
pria paling beruntung di dunia,
atau Anda mungkin akan mengalami lebih banyak nasib buruk.
Tapi tadi kamu bilang belum pernah
mendaki hutan sebelumnya.
Bisakah aku benar-benar mempercayaimu?
Tentu saja.
Lucky Rin membantumu.
Ikuti aku, Nak.
HATI-HATI SAAT BERJALAN, JANGAN MASUK KE AREA INI
Wow.
Astaga, pemandangannya luar biasa.
Wow!
Juga.
Saya pilih tempat tidur ini.
Benar-benar?
Terima kasih! Sekarang aku bisa berbaring di sini
dan menikmati pemandangan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jadi kita bisa tidur bersebelahan.
Bagaimana jika Anda mengalami mimpi buruk?
Anda tidak perlu pergi sejauh itu.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Wow, pemandangannya indah sekali.
Ya, Bu Prae. Terima kasih.
Senang sekali bisa bekerja sama dengan Anda lagi.
Apakah itu klien?
Ya.
Tingkat keterlibatan sangat tinggi,
jadi dia ingin menggunakan jasa kami lagi.
Kali ini, dia ingin kamu
membuat konten solo juga.
- Benarkah?
- Ya.
Hai, Krit!
Terima kasih banyak.
Seandainya bukan karena kamu, mungkin aku
tidak akan mencoba hal baru apa pun.
Oh maaf.
Kamu sudah berbakat.
Setiap kali kamu bertekad melakukan sesuatu,
kamu selalu berhasil melakukannya.
Tidak. Aku hanya bisa melakukannya
karena kamu ada di sana untuk mendukungku.
Kemarilah. Aku akan memberimu hadiah.
- Jangan mesum, Krit.
- Hei.
- Akhir-akhir ini kamu jadi kasar.
- Apa?
- Jadi, apakah Anda menerima tawaran Nona Prae?
- Tentu saja!
Apa?
Juga.
Pernahkah kamu mendengar legenda
tentang pohon yang membuktikan cinta sejati?
Menurutku itu terlalu lugas.
Juga.
Ada sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
Nah, ini dia.
Sudah kubilang.
Kalau kau mau pergi ke suatu tempat, beritahu aku.
Jangan berkeliaran sendirian.
Kamu bertingkah aneh hari ini.
Ada sesuatu yang ingin kamu ceritakan padaku?
Juga.
Saya pikir saya--
Sial, bisakah kita tetap berteman saja?
Brengsek.
Kau berharap aku bersikap normal? Aku menyukaimu.
Aku tidak bisa melakukan itu.
Tapi aku tidak merasakan hal yang sama terhadapmu.
Kurasa kita tidak bisa berteman lagi.
Astaga, perkemahan ini liar sekali.
Serius, jika kamu pernah jatuh cinta pada seseorang,
Cari tahu bagaimana perasaan mereka sebelum kamu menyatakan perasaanmu.
Jika tidak, Anda akan
kehilangan seorang teman tanpa alasan.
Benar?
Ya.
Hai!
Para lansia mengajak kita
menanam pohon. Ayo cepat!
Sial.
Matahari di Rayong sangat terik.
Di Sini.
Saya membawa satu lagi sebagai cadangan.
Terima kasih.
Apakah sudah lurus?
Apakah kamu sedang mempermainkanku?
TIDAK.
Hei, kita punya topi yang sama.
Apakah kamu diam-diam membelinya untuk seseorang?
Ketemu! Siapa itu?
Apakah benar-benar tidak apa-apa jika saya memakainya?
Ya. Pakai saja.
Tidak akan ada yang peduli.
Sekarang, pergilah dan tanam pohon itu.
Lakukan penggalian seperti ini dan dukunglah di sini.
Ini. Ambil sekopnya.
Saya harap si kecil itu selamat.
Tentu saja akan terjadi.
Tumbuh besar dan kuat, ya?
Bertahanlah, pohon kecil.
Mari kita lanjutkan.
Kita harus memberinya nama.
Apa saranmu?
Aku tidak bisa memikirkan apa pun. Sebutkan saja.
Tidak mungkin. Kami menanamnya bersama.
Itu sudah seperti anak kami sekarang.
Ayo, sebutkan namaku.
Hei! Tunggu, Khobfa!
Kembali lagi dan beri nama!
Teman-teman, menurutku Khobfa bertingkah aneh hari ini.
Bagaimana bisa?
Bukankah dia memasang
ekspresi kosong seperti biasanya?
Tidak, ini tidak normal.
Biasanya, dia pasti sudah memaki-maki saya sekarang.
Tapi dia hanya memberi saya jawaban satu kata,
terus menjauh dariku,
dan tidak mau menatap mataku.
Rin, kawan.
Ini sudah sangat jelas,
dan kamu masih belum menyadarinya?
Coba pikirkan.
Tunggu…
Dia marah karena
aku mengganggunya pagi ini.
Oh, ayolah! Dia tidak marah.
Begitulah sifat orang-orang
ketika mereka diam-diam menyukai seseorang.
- dan tidak tahu harus bersikap seperti apa.
- Hah?
Kurasa pria yang kamu ajak itu
untuk membuat mantanmu cemburu.
Dia benar-benar jatuh cinta padamu.
Saya rasa kalian mengarang cerita ini.
Khobfa pastinya…
- Menyukaimu!
Khobfa.
Jadi, di sinilah tempat persembunyianmu selama ini.
Apakah ada yang salah?
Tidak. Saya hanya keluar untuk jalan-jalan.
Jangan berbohong padaku.
Kau bertingkah aneh
sejak kita sampai di sini.
Kamu bersikap baik padaku, tetapi kamu menghindariku
dan tidak mau menatap mataku.
Apakah saya melakukan sesuatu
yang membuat Anda merasa tidak nyaman?
Kamu terlalu banyak berpikir.
Ayo, mereka akan segera menelepon kita.
Kamu tidak bertingkah normal.
Khobfa, apakah ini karena aku?
Apakah aku melakukan sesuatu?
Jika ada yang salah, beritahu saya saja.
Saya bersedia berubah.
Tolong berhenti lari
dariku seperti ini.
Kamu tidak perlu berubah.
Ini bukan tentangmu.
Apa?
Jika bukan aku,
lalu apa yang salah denganmu?
Ada apa, Khobfa? Katakan saja padaku.
Aku menyukaimu, Rin.
Kurasa aku sangat menyukaimu.
Bolehkah aku mendekatimu?
SAYA…
Saya minta maaf.
Tapi aku tidak pernah memikirkanmu seperti itu.
SAYA…
Aku benar-benar minta maaf.
Aku akan segera kembali.
Kudengar kau tidak
fokus pada studimu.
Kamu terlalu sibuk berperan sebagai influencer.
Itu tidak benar, Ayah.
Saya selalu menganggap serius studi saya.
Saya bekerja sangat keras.
Saya menjadi influencer hanya
untuk membantu teman saya.
Selain itu, ini adalah kegiatan universitas.
Jangan membuat alasan.
Kamu hanya suka membuang-buang waktu.
Kamu selalu tidak berguna.
Ayah, ini bukan seperti yang Ayah pikirkan.
Kegiatan universitas
sungguh bermanfaat.
Apakah kamu bisa mendapatkan setengah dari nilai
yang didapatkan saudara-saudaramu?
Ya.
Aku akan berusaha lebih keras.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Bukan apa-apa.
Ayo pergi.
Jika kamu siap memiliki seseorang
yang akan mendengarkanmu tanpa menghakimimu,
Beri tahu saya.
Wah! Rin, hati-hati!
Krit, terima kasih.
Kita akan meminta semua orang berpasangan.
Apakah kalian siap?
- Siap!
Kemudian, bentuklah pasangan!
Berpasanganlah!
Dua orang per pasangan!
Dua orang!
Jika kalian sudah menemukan pasangan, silakan duduk.
Oke, berarti tinggal Rin dan Khobfa.
Kalian berdua bisa berpasangan.
Berikan tepuk tangan meriah untuk teman-temanmu!
Ayo.
Baiklah, bergabunglah dengan pasanganmu.
Baik. Selanjutnya, staf kami
akan membagikan selembar kertas kepada setiap orang.
Staf, silakan.
Siap? Jika sudah siap, mulailah!
Pergi!
Sempurna!
Selamat kepada para pemenang
babak pertama.
Lipat kertasmu menjadi dua lagi.
Itu benar.
Sempurna! Babak kedua.
Awal!
Pegang erat-erat aku, atau kau akan jatuh.
Lipat kertasmu menjadi dua lagi.
Pergi.
Oke.
Jika Anda sudah siap, mulailah!
Itu luar biasa!
Inilah babak finalnya.
Para pendukung, dukung tim yang kalian inginkan.
Silakan.
Sambil menunggu,
lipat kertasmu menjadi dua lagi.
Ini dia.
Babak final! Jika Anda sudah siap, mulailah!
Ayo, beri semangat untuk mereka! Mari kita mulai.
Baiklah!
Turunkan aku sekarang juga!
Diamlah.
Kalian berdua menang!
Jangan pernah melakukan itu lagi.
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Kerja bagus!
Kamu sungguh luar biasa.
Apa?
Seperti ini? Benar kan?
Ayam panggang di atas api!
Itu tersangkut di tusuk sate!
Tusuk pantat kirinya!
Baiklah, siapa yang memegang kubisnya?
Ini dia Krit kita yang tampan!
Dan tantangan Krit adalah…
untuk memberi tahu orang yang dia sukai
bagaimana perasaannya saat ini!
Jadi siapa orang yang beruntung itu, Krit?
Orang yang kusukai…
Dia adalah seseorang
yang membuatku merasa bahwa aku berharga.
Dia membuatku merasa bahwa
apa pun yang terjadi,
Dia akan selalu berada di sisiku.
Mochi.
Terima kasih untuk semuanya.
Sejak kau berada di sisiku,
Kamu tidak pernah memaksaku
melakukan sesuatu yang tidak ingin kulakukan.
atau menjadi seseorang yang tidak ingin saya menjadi.
Ini berbeda dengan saat aku bersama orang lain.
Ini tidak seperti saat aku bersama orang lain…
Kenapa sih si brengsek ini malah
menyindir Rin?
Bajingan.
Juga!
Hai!
Apakah kamu pikir Rin tidak akan merasakan apa pun
setelah mendengar kamu mengatakan itu?
Aku tidak sedang membicarakan Rin.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Tapi kamu sudah mengatakannya.
Anda bisa memuji seseorang
tanpa merendahkan orang lain.
Juga!
Khobfa! Di mana Rin?
Aku tidak bermaksud begitu. Aku datang untuk meminta maaf.
Saya tidak pernah bermaksud menghinanya.
Rin tidak ada di sini.
Juga?
Juga!
Bukankah Rin ada di sini, Khobfa?
Kukira Rin bersama kalian.
Tidak, dia tidak bersama kami.
Dia pergi ke mana sih?
Saya menelepon, tetapi teleponnya mati.
Oh, baterainya habis.
Dia bilang persediaannya habis
saat kami sedang bermain game tadi.
Ohm, Jinnie, tunggu di sini.
Jika Rin kembali, segera hubungi aku.
- Oke.
- Tentu.
Saya akan mencari ke arah lain.
Beri tahu kami jika ada yang menemukannya.
- Tentu.
- Ayo pergi.
Tolong jaga Rin untuk kami!
Sejak kau berada di sisiku,
Kamu tidak pernah memaksaku
melakukan apa pun yang tidak ingin kulakukan.
atau menjadi seseorang yang tidak ingin saya menjadi.
Ini berbeda dengan saat aku bersama orang lain.
HATI-HATI SAAT BERJALAN, JANGAN MASUK KE AREA INI
Membantu!
Juga!
Kamu pembawa sial.
Semua orang di sekitarmu
terlibat dalam kesialanmu.
Itulah dirimu, pembawa sial.
Mereka meninggal karena kamu.
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Mengapa kau tidak mati saja, Khobfa?
Dasar pembawa sial.
Kamu membawa kesialan bagi semua orang di sekitarmu.
Semua orang meninggal karena kamu.
Kau pembawa sial, Khobfa!
Membantu!
Rin, jangan sampai sesuatu terjadi padamu.
Rin!
Rin! Kamu sudah bangun, kan?
Juga!
Perang.
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kau menyelamatkanku, Krit?
- Kupikir--
- Maafkan aku…
tentang apa yang terjadi di sekitar api unggun.
Aku sebenarnya tidak sedang membicarakanmu.
Rin, kau sudah bangun!
Kupikir kau tidak akan berhasil.
Krit, terima kasih banyak.
Seandainya kau tidak menyelamatkan Rin,
Aku tidak tahu
apa yang akan terjadi padanya.
Kamu benar-benar seorang pahlawan.
Kami akan memberi tahu para guru dan senior,
agar semua orang berhenti panik.
Ayo pergi.
Tunggu.
Khobfa…
Bagaimana dengan dia?
Apakah dia tahu aku sudah bangun?
Sebenarnya…
Aku bukanlah orang pertama yang menemukanmu.
Apa yang tadi kamu katakan?
Bukan aku orangnya…
yang menyelamatkanmu.
Juga!
Apa kabar Rin?
Bawa Rin ke ruang perawatan.
Oke.
Jangan bilang pada Rin
bahwa akulah yang menemukannya.
Hah?
Katakan pada Rin bahwa kaulah yang menyelamatkannya.
Mengerti?
Mengapa?
Dia berkata
Anda akan merasa
dengan cara itu aku merasa lebih nyaman.
Mengapa dia harus sampai sejauh ini?
Juga.
Rin, kamu mau pergi ke mana?
Khobfa!
Kamu pergi ke mana?
Khobfa, di mana kau?
Khobfa!
Ada apa?
Lihatlah aku.
Aku benar-benar berantakan.
Semua yang kulakukan selalu gagal.
Dan semua orang akhirnya menderita
karena aku.
Jangan terlalu dipikirkan. Rin sekarang aman.
Kamu sudah mabuk berat. Cukup sudah.
Ya, aku mabuk.
Karena jika aku tidak seperti itu,
Aku harus menghadapi kebenaran yang pahit.
bahwa aku sama sekali tidak berharga.
Seperti kata Ayah.
Aku tidak bisa melakukan apa pun dengan benar.
Aku tak bisa menandingi siapa pun!
Aku memang orang yang tidak berguna.
Aku tidak berharga, Mochi.
Seberapa keras saya harus berusaha?
Tidak ada yang menginginkan saya.
Tidak ada yang menginginkan saya!
Saya bersedia.
Aku menginginkanmu.
Mengapa kamu tidak beristirahat?
Bagaimana aku bisa tidur
ketika orang yang menyelamatkanku
menolak untuk kembali ke kamar?
Sialan Krit.
Dia tidak bisa menepati janji.
Kamu terlalu banyak berpikir
karena aku menolakmu, kan?
TIDAK.
Saya mengerti.
Menurut saya
Ini memang terlalu cepat.
Seharusnya aku
lebih memperhatikan perasaanmu.
Saya minta maaf.
Aku memang benar-benar begitu.
Berhentilah terlihat seperti anak anjing yang terlantar.
Apakah kamu cukup mengenaliku?
untuk mengajakku kencan?
Belum.
Itulah mengapa saya bertanya.
Agar aku bisa mengenalmu lebih baik.
Tapi kau tahu, hatiku baru saja hancur.
Saya khawatir saya mungkin akan membuat Anda salah paham.
Juga…
jika kamu mengenal sisi lain diriku,
Kamu mungkin akan membenciku pada akhirnya.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi
di masa depan.
Yang saya tahu hanyalah bahwa
Saat aku berada di dekatmu,
jantungku berdebar kencang sekali.
Apakah milikmu juga ikut balapan?
Wah, kamu tampan.
Jantung siapa pun akan berdebar kencang di dekatmu.
Bukan itu maksudku.
Katakan padaku bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Aku tidak tahu.
Tapi aku juga ingin tahu.
Apakah kamu ingat
Legenda tentang pohon
yang membuktikan cinta sejati?
Mereka mengatakan bahwa…
jika sepasang kekasih berciuman di bawah pohon ini
dan mereka memang ditakdirkan untuk bersama,
Mereka akan tetap bersama.
Tentu saja.
Sebenarnya, saya datang ke kamp ini
karena saya ingin mengujinya.
Apakah kamu mau mencoba menciumku?
Apakah kamu ingin menciumku?
Setelah berciuman,
Kita akan menunggu tiga detik.
Apakah kita merasakan sesuatu
atau tidak sama sekali,
Kita berdua harus mengatakannya dengan jujur.
Tidak berbohong.
Mari kita lakukan.
Saya akan mulai menghitung sekarang.
Oke.
Satu.
Dua.
Tiga.
- Aku merasakan sesuatu.
Terima kasih banyak.
Seharusnya aku yang berterima kasih padamu.
Tadi malam, aku membuatmu
tersesat di hutan.
Kali ini, aku akan membuatmu jatuh cinta padaku.
Bisakah aku mencoba memenangkan hati Rin?
Aku akan melakukan segala yang aku bisa untuknya.
Namun jika saya membuatnya merasa tidak nyaman,
saya akan mundur.
- Tidak mungkin!
Ada apa? Kamu menghindariku
sejak kita pulang dari Rayong.
Apa lagi yang kau inginkan, Krit?
Aku sudah berpura-pura
berpacaran denganmu untuk mengelabui Rin.
Khobfa, aku punya rahasia.
Jika kau mengetahuinya, kau mungkin akan membenciku.
Aku berjanji akan memelukmu erat
dan takkan pernah melepaskanmu.